♪ Heavens strike with thunderous wrath ♪
♪ Syurga menyerang dengan kemarahan yang bergemuruh ♪
♪ Mountains and rivers shatter before my eyes ♪
♪ Gunung dan sungai berkecai di hadapan mataku ♪
♪ Endless splendor cultivated through lifetimes ♪
♪ Kemegahan yang tidak berkesudahan ditanam sepanjang hayat ♪
♪ Turns to dust between my fingers in an instant ♪
♪ Berubah menjadi debu di antara jari saya dalam sekelip mata ♪
♪ When the line between good and evil is clear ♪
♪ Apabila garis antara kebaikan dan kejahatan jelas ♪
♪ Countless souls drift into the boundless wilds ♪
♪ Jiwa yang tidak terkira banyaknya hanyut ke alam liar yang tidak terbatas ♪
♪ Carrying the spirit fire forward ♪
♪ Membawa api semangat ke hadapan ♪
♪ I defy fate ♪
♪ Saya menentang takdir ♪
♪ Just to remain by your side ♪
♪ Hanya untuk kekal di sisimu ♪
♪ Falling into love's abyss ♪
♪ Jatuh ke dalam jurang cinta ♪
♪ Like heavy rain pouring down ♪
♪ Bagai hujan lebat mencurah-curah ♪
♪ Drunk on romance ♪
♪ Mabuk asmara ♪
♪ In a blink, love and hate vanish into illusion ♪
♪ Dalam sekelip mata, cinta dan benci lenyap menjadi ilusi ♪
♪ Falling into endless love ♪
♪ Jatuh cinta yang tidak berkesudahan ♪
♪ Stirring waves upending a lifetime ♪
♪ Gelombang kacau menaikkan seumur hidup ♪
♪ Even if this life leads to ruin ♪
♪ Walaupun hidup ini membawa kepada kehancuran ♪
♪ I still choose to be entangled with you ♪
♪ Saya masih memilih untuk terjerat dengan awak ♪
♪ Through all lifetimes ♪
♪ Sepanjang hayat ♪
[When Destiny Brings The Demon]
[Apabila Takdir Membawa Iblis]
[Based on the JJWXC novel "When Destiny Brings The Demon" by Fu Hua]
[Berdasarkan novel JJWXC "When Destiny Brings The Demon" oleh Fu Hua]
[Episode 24] [That Brave Girl Who Dated the Big Boss Was Actually Me?!]
[Episod 24] [Gadis Berani Yang Berpacaran dengan Bos Besar Itu Sebenarnya Saya?!]
Why would
Mengapa akan
such a memory appear in your Soul Manor?
ingatan seperti itu muncul di Soul Manor anda?
Could it really be, as Sima Jiao said,
Mungkinkah ia benar-benar, seperti yang dikatakan oleh Sima Jiao,
that you are Liao Tingyan
bahawa anda adalah Liao Tingyan
but have only lost that part of your memory?
tetapi hanya kehilangan bahagian ingatan anda?
That is exactly what baffles me.
Itulah yang membingungkan saya.
If what I saw in my Soul Manor was true,
Jika apa yang saya lihat di Soul Manor saya adalah benar,
then my aunt's memories were false.
maka ingatan makcik adalah palsu.
Besides, if Sima Jiao had something to hide,
Selain itu, jika Sima Jiao mempunyai sesuatu untuk disembunyikan,
he wouldn't have insisted on taking me to search for my aunt's soul.
dia takkan berkeras nak bawak aku cari arwah makcik.
So you suspect your father has been lying to you all along?
Jadi anda mengesyaki bapa anda telah berbohong kepada anda selama ini?
I don't want to think that way.
Saya tidak mahu berfikir seperti itu.
But all the signs point to it.
Tetapi semua tanda menunjukkannya.
Father once saved my life.
Ayah pernah menyelamatkan nyawa saya.
That actually happened.
Itu sebenarnya berlaku.
And we've lived together for 18 years.
Dan kami telah tinggal bersama selama 18 tahun.
I really don't want to believe he'd lie to me.
Saya benar-benar tidak mahu percaya dia akan menipu saya.
Can you try to enter your Soul Manor again
Bolehkah anda cuba memasuki Soul Manor anda sekali lagi
to find out what really happened back then?
untuk mengetahui apa yang sebenarnya berlaku ketika itu?
I've tried,
saya dah cuba,
but my cultivation is too low. I can't get in.
tetapi penanaman saya terlalu rendah. Saya tidak boleh masuk.
So.
Jadi.
What do you plan to do next?
Apa yang anda merancang untuk lakukan seterusnya?
I want to find out the truth.
Saya ingin mengetahui kebenarannya.
If so...
Jika ya...
It's me.
Ini saya.
Hongluo.
Hongluo.
Thank you, Si...
Terima kasih, Si...
Thank you, sir, for transferring my soul and giving me rebirth.
Terima kasih, tuan, kerana memindahkan jiwa saya dan memberi saya kelahiran semula.
Seeing you up close,
Melihat awak dari dekat,
you truly are a handsome man with a delicate and pretty face.
anda benar-benar seorang lelaki kacak dengan wajah yang halus dan cantik.
Hongluo,
Hongluo,
why are you being so glib?
kenapa awak begitu cerewet?
That's typical Miss Hongluo, isn't it?
Itu tipikal Cik Hongluo, bukan?
You're here, too?
Awak di sini juga?
Of course, to celebrate.
Sudah tentu, untuk meraikan.
Miss Hongluo's return.
Kepulangan Cik Hongluo.
Save your flattery.
Simpan sanjungan anda.
Didn't expect we'd reunite in a new place.
Tidak sangka kami akan bersatu semula di tempat baru.
Talk about perfect timing. The three of us will gather tonight as usual.
Bercakap tentang masa yang sempurna. Kami bertiga akan berkumpul malam ini seperti biasa.
We'll sing and play games as we used to do.
Kami akan menyanyi dan bermain permainan seperti biasa.
We must drink till we drop.
Kita mesti minum sehingga kita jatuh.
Hongluo is still a kid. She can't drink.
Hongluo masih kanak-kanak. Dia tidak boleh minum.
True. Let's have tea, then.
betul. Mari kita minum teh, kemudian.
I can drink liquor.
Saya boleh minum minuman keras.
Here you go.
Di sini anda pergi.
Ah, there's a lovers' rivalry going on here.
Ah, ada saingan pasangan kekasih berlaku di sini.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
She's out of her mind.
Dia hilang akal.
One is the celestial Grandmaster
Salah satunya ialah Grandmaster cakerawala
you swore a lifelong vow to,
kamu bersumpah seumur hidup,
the other is your childhood friend
yang satu lagi adalah kawan zaman kanak-kanak anda
you've shared 18 years of ups and downs with.
anda telah berkongsi 18 tahun suka dan duka dengan.
What a hard choice to make.
Pilihan yang sukar untuk dibuat.
Are those lifelong vows
Adakah itu sumpah seumur hidup
already gone,
sudah pergi,
or did they never exist?
atau adakah mereka tidak pernah wujud?
Is there even a trace of this memory
Adakah terdapat juga kesan memori ini
in Yan's heart?
dalam hati Yan?
That makes sense.
Itu masuk akal.
Well, enough of that.
Cukuplah.
Let's have tea instead of liquor
Mari kita minum teh daripada minuman keras
to celebrate Hongluo's return.
untuk meraikan kepulangan Hongluo.
Cheers.
sorakan.
By your order,
Dengan pesanan anda,
I've prepared some pills
Saya telah menyediakan beberapa pil
that could help Senior Tingyan restore her cultivation.
yang boleh membantu Senior Tingyan memulihkan penanamannya.
It's too bitter.
Ia terlalu pahit.
Grandmaster, good medicine is always bitter.
Guru besar, ubat yang baik sentiasa pahit.
She'll understand.
Dia akan faham.
Redo them.
Buat semula mereka.
But Grandmaster,
Tetapi Guru Besar,
that means taking your blood again.
itu bermakna mengambil darah anda semula.
Your blood is so precious.
Darah awak sangat berharga.
Isn't that wasteful?
Tidakkah itu membazir?
I'll do my best.
Saya akan buat yang terbaik.
My lord,
tuanku,
our men searched the entire city,
lelaki kami menggeledah seluruh kota,
but there's no sign of Shi Qianlv.
tetapi tiada tanda Shi Qianlv.
Then search the other cities.
Kemudian cari bandar lain.
Leave no stone unturned.
Jangan biarkan apa-apa yang terlewat.
Drag that scoundrel out at all costs.
Seret si bajingan itu keluar pada semua kos.
Yes, my lord.
Ya, tuanku.
Hongluo has returned safely.
Hongluo telah kembali dengan selamat.
Ruling,
ketetapan,
wait for me.
tunggu saya.
Come, let's move.
Mari, mari kita bergerak.
Eat more. It's good for your health.
Makan lebih. Ia baik untuk kesihatan anda.
I've never had this in the Celestial Crane City before.
Saya tidak pernah mengalami ini di Celestial Crane City sebelum ini.
If paired with Rouge Terrace's homemade brew,
Jika digandingkan dengan bru buatan sendiri Rouge Terrace,
it'd be perfect.
ia akan menjadi sempurna.
You're a kid. You can't drink.
awak budak. Anda tidak boleh minum.
But honestly, everything Sima Jiao prepared here
Tetapi secara jujur, semua yang Sima Jiao sediakan di sini
suits my taste.
menepati citarasa saya.
I almost mistook you for Sima Jiao
Saya hampir tersilap awak sebagai Sima Jiao
when you dressed like this.
apabila anda berpakaian seperti ini.
I mean,
maksud saya,
you're just as dashing as him.
awak sama gagah seperti dia.
Am I making it worse?
Adakah saya memburukkan lagi?
It's fine.
tak mengapa.
I know you're trying to compliment me.
Saya tahu awak cuba memuji saya.
Always running your mouth.
Sentiasa berjalan mulut anda.
Yan.
ya.
What do you want to eat, Yan?
Awak nak makan apa, Yan?
I'll make it for you.
Saya akan buat untuk awak.
We have a full table here.
Kami mempunyai meja penuh di sini.
Those coarse flatbreads you made in the Celestial Crane City,
Roti rata kasar yang anda buat di Celestial Crane City,
honestly, Yan doesn't like them.
Sejujurnya, Yan tidak menyukai mereka.
She only ate them to fill her hunger.
Dia hanya memakannya untuk mengisi kelaparannya.
When it comes to food,
Apabila bercakap tentang makanan,
Sima Jiao knows Yan's taste better than you.
Sima Jiao tahu rasa Yan lebih baik daripada anda.
That's nonsense.
Itu mengarut.
Hongluo, you know.
Hongluo, awak tahu.
Feng Qi dislikes Sima Jiao,
Feng Qi tidak menyukai Sima Jiao,
but keep provoking him.
tapi teruskan provokasi dia.
It's fun, though.
Ia menyeronokkan, walaupun.
Yan,
ya,
I can cook a lot of things
Saya boleh memasak banyak perkara
like sliced knuckle in brown sauce, ice cream, and pastries.
seperti hirisan buku jari dalam sos perang, ais krim, dan pastri.
Name anything.
Namakan apa sahaja.
Really?
Betul ke?
If you have such skills,
Jika anda mempunyai kemahiran sedemikian,
it's a shame to serve as a guard in Rouge Terrace.
ia memalukan untuk berkhidmat sebagai pengawal di Rouge Terrace.
My mother said
mak saya kata
even the best cooking
malah masakan terbaik
loses its charm
hilang daya tarikannya
if used for business.
jika digunakan untuk perniagaan.
Your mother mustn't have been an ordinary person, right?
Mak awak mesti bukan orang biasa kan?
The food you mentioned
Makanan yang awak sebutkan
isn't even seen in the Demon Realm,
bahkan tidak kelihatan di Alam Iblis,
let alone tasted.
apatah lagi rasanya.
Right.
Betul.
Are you actually from a noble family?
Adakah anda sebenarnya dari keluarga bangsawan?
I wish I were.
Saya harap saya.
Then I wouldn't need to struggle to scrape by.
Kemudian saya tidak perlu bersusah payah untuk mengikis.
True.
betul.
If I were noble,
Jika saya mulia,
with ample wealth and leisure,
dengan kekayaan dan masa lapang yang mencukupi,
I'd have lived in seclusion long ago,
Saya telah lama hidup dalam pengasingan,
far from these troubles.
jauh dari masalah ini.
Where would you hide?
Di manakah anda akan bersembunyi?
That's a secret between Yan and me.
Itu rahsia antara aku dan Yan.
Yan,
ya,
do you still want to go to Grain Rain Vale?
adakah anda masih mahu pergi ke Grain Rain Vale?
I must uncover the truth first.
Saya mesti mendedahkan kebenaran terlebih dahulu.
You scared me.
Awak takutkan saya.
Why are you two here?
Kenapa kamu berdua di sini?
I came out to find my father.
Saya keluar untuk mencari ayah saya.
Once I know the truth, I'll come back.
Setelah saya tahu kebenaran, saya akan kembali.
Why should we stay here
Mengapa kita harus tinggal di sini
when you've already left?
apabila anda sudah pergi?
What matters now is how we leave.
Apa yang penting sekarang ialah bagaimana kita pergi.
I say we fly out using spells.
Saya katakan kita terbang keluar menggunakan jampi.
No.
Tidak.
Sima Jiao is strong.
Sima Jiao kuat.
If he senses our energy, we're doomed.
Jika dia merasakan tenaga kita, kita akan ditakdirkan.
Then how do you think
Lalu bagaimana pendapat anda
we can avoid those guards?
kita boleh elakkan pengawal itu?
Try a dog hole.
Cuba lubang anjing.
I'm not crawling through that.
Saya tidak merangkak melalui itu.
They sure have the guts to slack off
Mereka pasti mempunyai keberanian untuk mengendur
under the Grandmaster's rule.
di bawah pemerintahan Grandmaster.
Heaven is on our side.
Syurga ada di pihak kita.
Let's go.
jom pergi.
Move.
Bergerak.
Quick.
Cepat.
Feng Qi has taken the Frost Fish away
Feng Qi telah mengambil Ikan Frost
from Sima Jiao?
dari Sima Jiao?
Yes.
ya.
Our men have been watching
Lelaki kita telah memerhati
his every move.
setiap gerak gerinya.
They saw Feng Qi take Shi Yan
Mereka melihat Feng Qi mengambil Shi Yan
and a child
dan seorang kanak-kanak
into Zhenshi Inn.
ke Zhenshi Inn.
Make the arrangements now.
Buat perkiraan sekarang.
This is the perfect time to act.
Inilah masa yang sesuai untuk bertindak.
Yes, Preceptor.
Ya, Pengajar.
Did Sima Jiao know we've escaped?
Adakah Sima Jiao tahu kami telah melarikan diri?
Is he upset or furious?
Adakah dia marah atau marah?
Forget it.
Lupakan saja.
I can't even figure out my own affairs.
Saya tidak dapat memikirkan hal saya sendiri.
Why worry about him?
Kenapa risaukan dia?
Grandmaster,
Guru Besar,
I've refined the cleansing pills for Ms. Yan.
Saya telah memperhalusi pil pencuci untuk Cik Yan.
They're all sweet.
Mereka semua manis.
But now that she's gone,
Tetapi sekarang dia sudah tiada,
how will we give them to her?
bagaimana kita akan memberikannya kepadanya?
You're dismissed.
Anda dipecat.
Yes, Grandmaster.
Ya, Guru Besar.
Who sent you?
Siapa hantar awak?
Preceptor.
Pengajar.
Why take her?
Kenapa ambil dia?
I don't know.
saya tak tahu.
Does Feng Qi know of this?
Adakah Feng Qi tahu tentang ini?
No.
Tidak.
Why did the Preceptor of the Demon Realm need Tingyan?
Mengapakah Pengajar Alam Iblis memerlukan Tingyan?
Why did I sleep so deeply yesterday?
Mengapa saya tidur dengan nyenyak semalam?
Because someone cast a fainting spell on you.
Sebab ada orang yang buat awak pengsan.
Bi'an?
Bagaimana?
Why am I back here?
Kenapa saya kembali ke sini?
What do you mean?
apa maksud awak?
The innkeeper of Zhenshi Inn
Pemilik rumah penginapan Zhenshi Inn
tampered with the incense in your room,
diusik dengan kemenyan di dalam bilik anda,
attempting to abduct you all in your sleep.
cuba untuk menculik anda semua dalam tidur anda.
Fortunately, Grandmaster arrived in time.
Nasib baik, Grandmaster tiba tepat pada masanya.
Where are Hongluo and Feng Qi?
Di manakah Hongluo dan Feng Qi?
Don't worry, Ms. Yan.
Jangan risau, Cik Yan.
Grandmaster knows you care about them.
Grandmaster tahu anda mengambil berat tentang mereka.
He rescued them as well.
Dia juga menyelamatkan mereka.
Ms. Yan, you worry about everyone else,
Cik Yan, awak risaukan orang lain,
but not about Grandmaster.
tetapi bukan tentang Grandmaster.
I feel bad for him.
Saya berasa buruk untuk dia.
I'm confused about what's real
Saya keliru tentang apa yang sebenarnya
and what's false,
dan apa yang palsu,
and I don't know how to face him either.
dan aku pun tak tahu macam mana nak berdepan dengan dia.
Forget about those.
Lupakan tentang mereka.
True feelings can't be faked, can they?
Perasaan sebenar tidak boleh dipalsukan, bukan?
Ms. Yan, look at this.
Cik Yan tengok ni.
These are the cleansing pills.
Ini adalah pil pembersih.
Grandmaster made for you
Grandmaster buat untuk awak
with his own blood.
dengan darahnya sendiri.
They help raise your cultivation
Mereka membantu meningkatkan penanaman anda
and enhance your health.
dan meningkatkan kesihatan anda.
Sima Jiao must know
Sima Jiao mesti tahu
that if my cultivation grows stronger,
bahawa jika penanaman saya bertambah kuat,
I can enter the Soul Manor to find out the truth of the past.
Saya boleh masuk ke Soul Manor untuk mengetahui kebenaran masa lalu.
Is he not afraid I'll find it out?
Adakah dia tidak takut saya akan mengetahuinya?
If what he said is real,
Jika apa yang dia katakan itu benar,
doesn't that mean my father was lying?
bukankah itu bermakna ayah saya berbohong?
Has my entire life
Mempunyai seluruh hidup saya
been nothing but a lie?
tidak lain hanyalah pembohongan?
Liao Tingyan is wearing
Liao Tingyan memakai
such a powerful defensive artifact?
artifak pertahanan yang begitu kuat?
Indeed.
Sesungguhnya.
It contains Sima Jiao's spiritual power.
Ia mengandungi kuasa rohani Sima Jiao.
I believe.
saya percaya.
Sima Jiao fused his heart-protecting bone
Sima Jiao menggabungkan tulang pelindung jantungnya
into it.
ke dalamnya.
Preceptor,
Pengajar,
if she keeps that,
jika dia menyimpannya,
then even if.
maka walaupun.
Feng Qi brings her to us,
Feng Qi membawanya kepada kami,
we can't do anything.
kita tak boleh buat apa-apa.
Such an artifact can't simply be taken by force.
Artifak seperti itu tidak boleh diambil secara paksa.
We must think of a way
Kita mesti memikirkan cara
to make her remove the anklet herself.
untuk membuatnya mengeluarkan sendiri gelang kaki.
Have you found anything
Adakah anda telah menemui apa-apa
about Shi Qianlv?
tentang Shi Qianlv?
Yes, Preceptor.
Ya, Pengajar.
We discovered that Shi Qianlv once used
Kami mendapati bahawa Shi Qianlv pernah menggunakan
the Soul Cleanse on his own sister
Pembersih Jiwa pada adiknya sendiri
and sent her to Sima Jiao
dan menghantarnya kepada Sima Jiao
trying to create a misunderstanding,
cuba menimbulkan salah faham,
but to no avail.
tetapi tidak berjaya.
Soul Cleanse?
Pembersihan Jiwa?
I didn't expect him to be skilled in this secret art.
Tak sangka dia mahir dalam seni rahsia ini.
Where is he now?
Di mana dia sekarang?
He's hiding in a remote house,
Dia bersembunyi di rumah terpencil,
barely surviving.
hampir tidak bertahan.
It's time to put Shi Qianlv to use.
Sudah tiba masanya untuk menggunakan Shi Qianlv.
Since Qiandu's soul has been searched,
Sejak jiwa Qiandu telah dicari,
why has Sima Jiao made no move?
kenapa Sima Jiao tidak bergerak?
Seems like Liao Tingyan hasn't acted yet.
Nampaknya Liao Tingyan belum berlakon.
Useless fool.
Bodoh tak guna.
Is the Shi family
Adakah keluarga Shi
going to ruin?
akan merosakkan?
Sect Master Shi,
Guru Sekte Shi,
please come with us.
sila ikut kami.
I knew you'd come.
Saya tahu awak akan datang.
Sect Master Shi, you remain so composed even in hardship.
Guru Sekte Shi, kamu tetap tenang walaupun dalam kesusahan.
You truly take after your master, the Lord of Slack,
Anda benar-benar mengikuti tuanmu, Penguasa Slack,
calm and clear-minded.
tenang dan berfikiran jernih.
Calm and clear-minded?
Tenang dan berfikiran jernih?
What use is that?
Apakah kegunaan itu?
I'm still ruined at the hands
Saya masih hancur di tangan
of the former Demon Lord.
bekas Raja Iblis.
Forgive me, Sect Master Shi.
Maafkan saya, Guru Sekte Shi.
I only managed to invite you
Saya hanya berjaya menjemput anda
to my residence now.
ke kediaman saya sekarang.
You must've suffered in the mountains.
Anda pasti pernah menderita di pergunungan.
No need to apologize.
Tak perlu minta maaf.
Just speak plainly.
Cakap sahaja dengan jelas.
I heard you practice a secret spell,
Saya mendengar anda mengamalkan mantra rahsia,
the Soul Cleanse.
Pembersihan Jiwa.
I need you
saya perlukan awak
to lure your daughter, Shi Yan, out.
untuk menarik anak perempuan awak, Shi Yan, keluar.
With the help of this secret spell,
Dengan bantuan mantera rahsia ini,
we could cut Sima Jiao down in one strike.
kita boleh memotong Sima Jiao dalam satu serangan.
You wish to use her against Sima Jiao as well?
Anda mahu menggunakannya untuk menentang Sima Jiao juga?
Perhaps you've heard.
Mungkin anda pernah dengar.
I once tried this art on my sister
Saya pernah mencuba seni ini pada adik saya
to drive the two apart,
untuk memisahkan keduanya,
but.
tetapi.
I failed.
saya gagal.
The situation is different now.
Keadaan sekarang berbeza.
This time, with the aid of the Demon Realm,
Kali ini, dengan bantuan Alam Iblis,
things will surely turn out differently.
perkara pasti akan berubah menjadi berbeza.
By then, you can avenge your grievances,
Pada masa itu, anda boleh membalas rungutan anda,
and the Demon Realm will help you rebuild your sect.
dan Alam Iblis akan membantu anda membina semula mazhab anda.
Preceptor,
Pengajar,
it's not hard
ia tidak sukar
to lure her out.
untuk menarik dia keluar.
But there must be a bait.
Tapi mesti ada umpan.
Good.
bagus.
I already have someone
Saya sudah mempunyai seseorang
in mind.
dalam fikiran.
Grandmaster,
Guru Besar,
Ms. Yan has accepted those pills.
Cik Yan dah terima pil tu.
Did you say anything to her?
Adakah anda mengatakan apa-apa kepadanya?
No.
Tidak.
Sima Jiao.
Sima Jiao.
Do you mean to confine Yan for life?
Adakah anda bermaksud untuk mengurung Yan seumur hidup?
Do you think that's how you could win her heart?
Adakah anda fikir itu cara anda boleh memenangi hatinya?
All you can think about
Semua yang anda boleh fikirkan
is how to win her heart.
adalah bagaimana untuk memenangi hatinya.
No wonder you're being used without even knowing it.
Tidak hairanlah anda digunakan tanpa menyedarinya.
What do you mean?
apa maksud awak?
That Zhenshi Inn you stayed at
Zhenshi Inn tempat anda menginap
was a trap.
adalah perangkap.
Someone wanted to abduct Ms. Yan
Ada orang nak culik Cik Yan
in her sleep.
dalam tidurnya.
Fortunately, Grandmaster rescued Ms. Yan,
Nasib baik, Grandmaster menyelamatkan Cikgu Yan,
so she's safe.
jadi dia selamat.
Yet you still haven't realized where the problem is.
Namun anda masih belum sedar di mana masalahnya.
Whoever harms her,
Sesiapa yang menyakitinya,
I'll kill them.
Saya akan bunuh mereka.
Entering the Soul Manor
Memasuki Soul Manor
is the only way to find out what happened back then.
adalah satu-satunya cara untuk mengetahui apa yang berlaku ketika itu.
That also prevents Sima Jiao from losing too much blood.
Itu juga menghalang Sima Jiao daripada kehilangan terlalu banyak darah.
I made it.
Saya berjaya.
Where should I begin?
Di manakah saya harus bermula?
I'll take time to learn about the rest.
Saya akan mengambil masa untuk belajar tentang yang lain.
Show me the past with my brother.
Tunjukkan masa lalu dengan abang.
Sima Jiao,
Sima Jiao,
you're despicable.
awak keji.
You actually let this demon wench kill me!
Awak benar-benar membiarkan wanita iblis ini membunuh saya!
You think you two can stay together forever?
Anda fikir anda berdua boleh kekal bersama selama-lamanya?
You're courting death.
Awak sedang meminang kematian.
Your love bond will be severed by the way of heaven!
Ikatan cintamu akan terputus dengan jalan syurga!
No!
Tidak!
No, I don't want.
Tidak, saya tidak mahu.
No.
Tidak.
No, I...
Tidak, saya...
Aunt's memory doesn't match mine at all.
Ingatan makcik langsung tidak sepadan dengan saya.
Was I the one who killed Zhenxu?
Adakah saya yang membunuh Zhenxu?
And the way he insults me
Dan cara dia menghina saya
doesn't sound like family,
tidak terdengar seperti keluarga,
more like an enemy.
lebih seperti musuh.
So the truth I've believed all along
Jadi kebenaran yang saya percayai selama ini
was twisted.
telah dipintal.
I was never part of the Shi family.
Saya tidak pernah menjadi sebahagian daripada keluarga Shi.
That so-called father conspired
Ayah yang kononnya itu berpakat
with Aunt to deceive me,
dengan makcik untuk menipu saya,
so they could use me against Sima Jiao.
supaya mereka boleh menggunakan saya menentang Sima Jiao.
Even Shi Qiandu's death
Malah kematian Shi Qiandu
might have been part of their scheme.
mungkin sebahagian daripada skim mereka.
Is this also a part of my Soul Manor?
Adakah ini juga sebahagian daripada Soul Manor saya?
Feels like it hides some great secret.
Terasa seperti menyembunyikan beberapa rahsia besar.
Fried chicken!
ayam goreng!
Then this must be my Soul Manor.
Maka ini mestilah Soul Manor saya.
[Liao Tingyan] Sima Jiao. Huge jerk. Scum.
[Liao Tingyan] Sima Jiao. jerkah besar. sampah.
No way!
Tidak boleh!
The one who dated Sima Jiao
Orang yang dating dengan Sima Jiao
was actually me.
sebenarnya saya.
It can't be.
tak boleh jadi.
It's come to this crazy point?
Dah sampai tahap gila ni?
Was I seriously thinking about proposing to him?
Adakah saya serius memikirkan untuk melamarnya?
Did I really
Adakah saya benar-benar
love him more than he loved me?
sayang dia lebih dari dia sayang aku?
What are you looking at?
Apa yang anda sedang lihat?
Why are you so nervous?
Kenapa awak sangat gementar?
Anything wrong with these two rings?
Ada yang salah dengan dua cincin ini?
Nothing.
tiada apa.
Wait.
Tunggu.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
I came to find you.
Saya datang untuk mencari awak.
I noticed you look absent-minded.
Saya perasan awak kelihatan hilang akal.
I fear the pills may leave ill effects on you,
Saya takut pil boleh meninggalkan kesan buruk kepada anda,
causing you to lose your way,
menyebabkan anda kehilangan arah,
so I came.
jadi saya datang.
How can you say that as if it were only natural?
Bagaimana anda boleh mengatakan itu seolah-olah ia hanya semula jadi?
Go out.
Pergi keluar.
Looks like this is a gift for me,
Nampaknya ini adalah hadiah untuk saya,
right?
betul tak?
How did you know?
Bagaimana awak tahu?
Because it fits me perfectly.
Kerana ia sangat sesuai dengan saya.
You're quick to assume.
Anda cepat membuat andaian.
See this?
Lihat ini?
Yes.
ya.
I know
saya tahu
you once liked me,
awak pernah suka saya,
and you still do.
dan anda masih melakukannya.
You rely on me,
awak bergantung pada saya,
believe me,
percayalah saya,
and are willing to stay with me.
dan sanggup tinggal bersama saya.
Because that's who you are,
Kerana itulah dirimu,
so I am.
jadi saya.
Just to be clear.
Hanya untuk menjadi jelas.
They aren't wedding rings.
Mereka bukan cincin perkahwinan.
They're couple rings.
Mereka cincin pasangan.
Couple?
pasangan?
Then,
Kemudian,
am I
adakah saya
your boy
budak awak
boyfriend now?
teman lelaki sekarang?
Don't rush it.
Jangan tergesa-gesa.
Let me get used to it first.
Biar saya biasakan dulu.
Don't you believe me yet?
Adakah anda tidak percaya saya lagi?
I do. I do.
saya buat. saya buat.
Everything in my Soul Manor is solid proof
Segala-galanya di Soul Manor saya adalah bukti kukuh
telling me I'm Liao Tingyan.
memberitahu saya saya Liao Tingyan.
♪ Turns to dust between my fingers in an instant ♪
♪ Berubah menjadi debu di antara jari saya dalam sekelip mata ♪
♪ When the line between good and evil is clear ♪
♪ Apabila garis antara kebaikan dan kejahatan jelas ♪
♪ Countless souls drift into the boundless wilds ♪
♪ Jiwa yang tidak terkira banyaknya hanyut ke alam liar yang tidak terbatas ♪
♪ Carrying the spirit fire forward... ♪
♪ Membawa api semangat ke hadapan... ♪
Of course, you're Liao Tingyan.
Sudah tentu, anda Liao Tingyan.
But now I start to doubt...
Tapi sekarang saya mula ragu...
♪ Like heavy rain pouring down... ♪
♪ Bagai hujan lebat mencurah-curah... ♪
That maybe Liao Tingyan isn't really you.
Itu mungkin Liao Tingyan sebenarnya bukan awak.
From the moment I saw you,
Dari saat saya melihat awak,
you've been the same.
awak pun sama.
♪ Upending a lifetime... ♪
♪ Menaikkan seumur hidup... ♪
No matter what name you go by,
Tidak kira apa nama yang anda gunakan,
I won't mistake you for anyone else.
Saya tidak akan salahkan awak sebagai orang lain.
♪ Through all lifetimes ♪
♪ Sepanjang hayat ♪
I won't make this mistake
Saya tidak akan membuat kesilapan ini
because I'm smart.
sebab saya pandai.
But if you do,
Tetapi jika anda melakukannya,
I won't be surprised.
Saya tidak akan terkejut.
If you keep teasing me,
Jika awak terus mengusik saya,
I won't be Liao Tingyan anymore.
Saya tidak akan menjadi Liao Tingyan lagi.
You arrive on time, Mr. Feng.
Anda tiba tepat pada masanya, Encik Feng.
Mr. Ghost,
Encik Hantu,
why did you ask for me?
kenapa awak tanya saya?
I have a plan to discuss with you.
Saya ada rancangan untuk berbincang dengan awak.
A plan?
Satu rancangan?
Pardon my bold guess.
Maafkan tekaan berani saya.
What happened in Zhenshi Inn
Apa yang berlaku di Zhenshi Inn
was your doing, right?
adakah anda lakukan, kan?
You urged me to bring Yan out
Awak mendesak saya untuk membawa Yan keluar
and planted a spy in Zhenshi Inn
dan menanam pengintip di Zhenshi Inn
beforehand.
terlebih dahulu.
The moment we stepped into Zhenshi Inn,
Saat kami melangkah ke Zhenshi Inn,
everything was part of your plan.
semuanya adalah sebahagian daripada rancangan anda.
What exactly do you want with Yan?
Apa sebenarnya yang awak nak dengan Yan?
You're clever, Mr. Feng.
Awak pandai, Encik Feng.
I'll be honest with you.
Saya akan jujur ​​dengan awak.
We only want that Frost Fish to return to her duty.
Kami hanya mahu Ikan Frost itu kembali bertugas.
I wonder if you're willing to work with us.
Saya tertanya-tanya sama ada anda sudi bekerja dengan kami.
We help you regain her memory,
Kami membantu anda mendapatkan semula ingatannya,
and you help us use her to kill Sima Jiao.
dan anda membantu kami menggunakan dia untuk membunuh Sima Jiao.
It's simple.
Mudah sahaja.
Just convince Shi Yan
Hanya yakinkan Shi Yan
to remove her defensive anklet.
untuk menanggalkan pergelangan kaki pertahanannya.
Pardon me, I refuse.
Maafkan saya, saya menolak.
I take my leave.
Saya ambil cuti.
Refuse all you like.
Tolak semua yang anda suka.
When that Frost Fish
Apabila Ikan Frost itu
has fully turned to Sima Jiao,
telah beralih sepenuhnya kepada Sima Jiao,
I hope you won't regret it.
Saya harap anda tidak akan menyesal.
You!
awak!
Preceptor.
Pengajar.
Feng Qi refuses
Feng Qi menolak
to cooperate with us.
untuk bekerjasama dengan kami.
What do we do?
Apa yang kita buat?
He hesitated just now.
Dia teragak-agak sebentar tadi.
There's still a chance.
Masih ada peluang.
Grandmaster.
Guru Besar.
You're back.
Awak balik.
Have you found Shi Qianlv?
Adakah anda telah menemui Shi Qianlv?
Forgive me, Grandmaster.
Maafkan saya, Guru Besar.
I couldn't locate him.
Saya tidak dapat mengesannya.
We searched the entire Demon Realm,
Kami mencari seluruh Alam Iblis,
but there was no sign of him.
tetapi tidak ada tanda-tanda dia.
However, we found traces of where he once hid
Walau bagaimanapun, kami menemui kesan tempat dia bersembunyi
in a remote house,
di rumah terpencil,
but that's the last trail we found.
tapi itulah jejak terakhir yang kami temui.
In that case,
Dalam kes itu,
someone must be helping him hide.
mesti ada orang tolong dia bersembunyi.
But the Shi family has lost the people's trust.
Tetapi keluarga Shi telah hilang kepercayaan rakyat.
Who would still help him?
Siapa yang masih akan menolongnya?
Those who wish me ill.
Mereka yang mendoakan saya sakit.
Who is so blind?
Siapa yang buta sangat?
You're now revered by all the people.
Anda kini dihormati oleh semua orang.
By your order,
Dengan pesanan anda,
I rescued many from the Celestial Palace
Saya menyelamatkan ramai dari Istana Celestial
along the way.
sepanjang perjalanan.
I've heard countless praises
Saya telah mendengar pujian yang tidak terkira banyaknya
for your rule over the Demon Realm.
untuk pemerintahan anda ke atas Alam Iblis.
What use are those vanities for?
Apa gunanya kesombongan itu?
Do you mean to seek the heart of the very one,
Adakah anda bermaksud untuk mencari hati seseorang itu,
rather than the hearts of all?
bukannya hati semua?
Hongluo has revived.
Hongluo telah hidup semula.
Why are you still standing here?
Kenapa awak masih berdiri di sini?
Thank you, Grandmaster.
Terima kasih, Guru Besar.
I shall take my leave.
Saya akan ambil cuti.
In just one night,
Hanya dalam satu malam,
I've turned into my old self.
Saya telah bertukar menjadi diri saya yang lama.
In just one night, enemies became lovers.
Hanya dalam satu malam, musuh menjadi pasangan kekasih.
Hongluo.
Hongluo.
How should I face Sima Jiao?
Bagaimanakah saya harus menghadapi Sima Jiao?
Treat him as a lover,
Layan dia sebagai kekasih,
or a cultivation partner?
atau rakan penanaman?
That's too fast.
Itu terlalu pantas.
Haven't you found your identity?
Adakah anda tidak menemui identiti anda?
Just go to him.
Pergi sahaja kepadanya.
I don't have memories
Saya tidak mempunyai kenangan
of being with him before.
bersamanya sebelum ini.
How am I supposed to do that?
Bagaimana saya harus berbuat demikian?
Start with dating?
Mulakan dengan dating?
Instead of fretting here,
Daripada resah di sini,
go see him right now.
pergi jumpa dia sekarang.
But before meeting him,
Tetapi sebelum bertemu dengannya,
I suggest you bathe
Saya cadangkan awak mandi
and change your clothes.
dan tukar baju.
Freshen yourself up
Segarkan diri
before going.
sebelum pergi.
Ruling.
ketetapan.
You're
awak
the black serpent lord?
tuan ular hitam?
Ruling, I'm back.
Keputusan, saya kembali.
Ruling, I...
Keputusan, saya...
Are you trying to say
Adakah anda cuba untuk mengatakan
that I'm the Ruling you once knew?
bahawa saya adalah Peraturan yang pernah anda ketahui?
Yes.
ya.
And that I was your lover?
Dan bahawa saya adalah kekasih awak?
If you don't believe me
Jika anda tidak percaya saya
I do.
saya buat.
Really?
Betul ke?
But...
Tetapi...
But?
Tetapi?
You're a stranger to me now.
Awak asing bagi saya sekarang.
Do you expect me
Adakah anda mengharapkan saya
to resume what we once had?
untuk menyambung semula apa yang pernah kita miliki?
Then tell me,
Kemudian beritahu saya,
that night at Rouge Terrace,
malam itu di Rouge Terrace,
why did you purposely dance in front of me
kenapa awak sengaja menari depan saya
and later
dan kemudiannya
wait for me in the room?
tunggu saya dalam bilik?
Because I wanted to absorb your cultivation.
Kerana saya ingin menyerap penanaman anda.
What else could it be?
Apa lagi yang boleh berlaku?
Forget it.
Lupakan saja.
Let's not bring this up again.
Jangan kita bangkitkan perkara ini lagi.
That day is my death anniversary.
Hari itu adalah ulang tahun kematian saya.
Not a good memory.
Bukan ingatan yang baik.
Ruling,
ketetapan,
I'm sorry.
saya minta maaf.
I failed to protect you.
Saya gagal melindungi awak.
It's not your fault.
Bukan salah awak.
We never really knew each other.
Kami tidak pernah mengenali antara satu sama lain.
Well,
Baiklah,
I have nothing more to do
Saya tiada apa lagi yang perlu dilakukan
with the Ruling of the past.
dengan ketetapan masa lalu.
So, Lord Hei,
Jadi, Tuan Hei,
please leave me alone.
tolong tinggalkan saya sendiri.
There's no way to force someone to love you.
Tidak ada cara untuk memaksa seseorang untuk mencintai anda.
Say,
Katakanlah,
my name is Hongluo.
nama saya Hongluo.
Don't get it wrong again.
Jangan salah faham lagi.
Isn't this the cold pond?
Bukankah ini kolam yang sejuk?
The water temperature is just right.
Suhu air adalah tepat.
♪ Autumn winds sigh ♪
♪ Angin musim luruh mengeluh ♪
♪ Moon and stars dapple the sky ♪
♪ Bulan dan bintang menghiasi langit ♪
♪ Brushing the loneliness of bygone days ♪
♪ Menghapuskan kesunyian hari-hari yang lalu ♪
♪ Candlelight flickers low ♪
♪ Cahaya lilin berkelip rendah ♪
♪ Shadows sway ♪
♪ Bayang-bayang bergoyang ♪
♪ Shimmering in the night ♪
♪ Berkilauan di waktu malam ♪
♪ With a brush I draw ♪
♪ Dengan berus saya lukis ♪
♪ The color of light ♪
♪ Warna cahaya ♪
♪ To warm your frozen soul ♪
♪ Untuk menghangatkan jiwa bekumu ♪
♪ Memories anchor here ♪
♪ Kenangan berlabuh di sini ♪
♪ Longing is engraved ♪
♪ Rindu terukir ♪
♪ Yet cannot be touched ♪
♪ Namun tidak boleh disentuh ♪
♪ Following ♪
♪ Mengikuti ♪
♪ The veins of gravel ♪
♪ Urat kerikil ♪
♪ I turn into spirit fire ♪
♪ Saya bertukar menjadi api semangat ♪
♪ Burning away ♪
♪ Terbakar ♪
♪ All these karmic ties ♪
♪ Semua ikatan karma ini ♪
♪ To save you ♪
♪ Untuk menyelamatkan anda ♪
♪ To save me ♪
♪ Untuk menyelamatkan saya ♪
♪ To cross over all suffering, I'll break through ♪
♪ Untuk mengatasi semua penderitaan, saya akan menerobos ♪
♪ The laws of heaven ♪
♪ Undang-undang syurga ♪
♪ The vortex of reincarnation ♪
♪ Pusaran penjelmaan semula ♪
♪ What of life and death? ♪
♪ Bagaimana dengan hidup dan mati? ♪
♪ To save you ♪
♪ Untuk menyelamatkan anda ♪
♪ To save me ♪
♪ Untuk menyelamatkan saya ♪
♪ To redeem all beings, I'll let pass ♪
♪ Untuk menebus semua makhluk, saya akan lepaskan ♪
♪ Right and wrong ♪
♪ Betul dan salah ♪
♪ Rumors and tales ♪
♪ Khabar angin dan cerita ♪
♪ To seize fate ♪
♪ Untuk merebut nasib ♪
♪ With my own hands ♪
♪ Dengan tangan saya sendiri ♪
♪ For you ♪
♪ Untuk awak ♪
♪ For me ♪
♪ Bagi saya ♪
♪ For the healing of wounds ♪
♪ Untuk penyembuhan luka ♪
♪ I'll stir the murky seas ♪
♪ Saya akan kacau laut yang keruh ♪
♪ And strive against the heavens ♪
♪ Dan berjihadlah menentang syurga ♪
♪ To protect the vastness ♪
♪ Untuk melindungi keluasan ♪
♪ For you ♪
♪ Untuk awak ♪
♪ For me ♪
♪ Bagi saya ♪
♪ For the light of dawn ♪
♪ Untuk cahaya fajar ♪
♪ I'll face promises ♪
♪ Saya akan berdepan dengan janji ♪
♪ Like a moth to a flame ♪
♪ Seperti pelanduk kepada api ♪
♪ And use my body to shine ♪
♪ Dan gunakan badan saya untuk bersinar ♪
♪ On even more ♪
♪ Lebih banyak lagi ♪